Repository: BASChain/BMail_ios
Catalog: BMail/BMail/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Import QR image
ja: QRコードをインポート

source: Scan QR Code
ja: QRコードのスキャン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please Select an Option
ja: インポート方法を選択してください

source: Passowrd is less than %d characters
ja: パスワードは%d文字以上にしてください

source: The 2 passwords are not same
ja: 二つのパスワード入力が矛盾しています

source: creating account......
ja: アカウントを作成しています……

source: Create account failed
ja: アカウントの作成に失敗しました

source: Image not found!
ja: 画像の読み込みに失敗しました

source: Parse image failed
ja: QRコードの解析に失敗しました

source: Unlcok the account......
ja: アカウントのロックを解除しています……

source: Confirm ownership
ja: 所有者を確認

source: Password to unlock account
ja: 本人確認のためのパスワード

source: Import account failed
ja: インポートアカウントに失敗しました。

source: Copy Success
ja: コピー成功

source: BMail address is invalid
ja: 無効なメールアドレス

source: Tips:
ja: プロンプト:

source: OK
ja: 確認

source: Are you sure?
ja: 確認?

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Auth Failed
ja: 認証に失敗しました

source: Open Wallet......
ja: オープンウォレット

source: Password
ja: パスワード

source: Password Confirmation!
ja: パスワードの確認

source: Invalid mail name
ja: 無効なメールボックス名

source: Verifying on blockchain
ja: オンチェーン検証

source: This bmail name doesn't match current address
ja: ブロックチェーンのメールアドレスがこのアカウントのアドレスと一致しません

source: Saving......
ja: 保存中……

source: Save success to photo library
ja: 保存成功しました

source: Please authorize photo lib access
ja: アルバムへのアクセスを許可してください

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Draft
ja: 下書き箱

source: Sent
ja: 送信済み

source: Stars
ja: スター付き

source: Archieved
ja: アーカイブ

source: Spam
ja: スパム

source: Trash
ja: ごみ箱

source: AllMail
ja: すべてのメール

source: Contact
ja: 連絡先

source: Stamp
ja: 切手

source: Setting
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: BugReport
ja: バグ提出

source: Help
ja: ヘルプ

source: Delete
ja: 削除

source: Empty Data
ja: ヌルデータ

source: Generating QR Code Image
ja: QRコードを生成しています……

source: Scanning not supported
ja: スキャンする権限がありません

source: Your device does not support scanning a code from an item. Please use a device with a camera.
ja: このデバイスはQRコードのスキャンをサポートしていません

source: Mail Account
ja: 電子メールアドレス

source: Confirm to Clear?
ja: 全部清除してもよろしいですか？

source: Clear All
ja: 全部清除

source: Failed to encrypt mail data
ja: 暗号化メールに失敗しました

source: No Subject
ja: 無題

source: Crypted title
ja: 暗号化タイトル

source: TO
ja: 受信者

source: MESSAGE
ja: メールの内容

source: BCC
ja: 密送する

source: No rights to access
ja: アクセス権限なし

source: Confirm
ja: 確認

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Drop Draft
ja: 下書きを削除

source: Invalid mail adress
ja: 無効なメールアドレス

source: No valid receipt
ja: 受信者なし

source: Mail Author
ja: メール認証

source: FROM:
ja: 送信者

source: Invalid BMail
ja: 無効なメールボックス

source: No Blockchain record for:
ja: ブロックチェーンにデータがありません：

source: Decrypted the mail first please
ja: メールデータをデコードしてください

source: Failed to open mail account
ja: オープンメールアカウントに失敗しました。

source: Mark as Unread
ja: 未読としてマーク

source: Mark as Spam
ja: 迷惑メールとしてマーク

source: Crypted Mail
ja: 暗号化メール

source: Min
ja: 分
